## 디파이너리 서비스 이용약관


### 제 1 장 총칙


#### 제 1 조 (목적)


본 약관은 주식회사 아이지에이웍스(이하 "회사")가 제공하는 디파이너리 솔루션(이하 "솔루션")의 이용과 관련하여 "회사"와 "회원사" 간
권리와 의무, 책임사항 및 기타 필요한 사항을 규정하는데 그 목적이 있습니다.


#### 제 2 조 (용어의 정의)


본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 아래와 같습니다.


1. "데이터 연결 도구"라 함은 "솔루션"이 "회원사 서비스"에서 기능할 수 있도록 제공되는 소프트웨어 개발 도구를 의미합니다.
2. "디파이너리 사이트"라 함은 "솔루션" 제공 및 이용을 위해 "회사"가 운영하는 웹사이트(console.dfinery.ai,
docs.dfinery.ai, dfinery.io, console.dfinery.io, help.dfinery.io 등)를 의미합니다.
3. "디파이너리 콘솔"(console.dfinery.ai, console.dfinery.io)이라 함은 "솔루션"이 제공 및 관리되는 사이트를
의미합니다.
4. "회원사"라 함은 "디파이너리 콘솔"에 접속하여 본 약관에 동의함으로 "회사"와 이용계약을 체결하고 "솔루션"을 이용하는 주체를 의미합니다.
5. "대행사"라 함은 "회사"의 사전 승인 하에 "회원사"로부터 "솔루션" 이용에 관한 권리 및 권한을 부여 받고 "회원사"를 대신하여 "솔루션"
이용에 관한 의무(예, 대금 지급 등)를 이행하기로 약정한 자를 의미합니다.
6. "계정"이라 함은 "디파이너리 콘솔"에서 "회원사 서비스"가 관리되는 단위를 의미합니다.
7. "회원사 서비스"라 함은 "회원사"가 "이용자"에게 제공하는 모바일 어플리케이션, 웹사이트 등으로서 본 약관에 따른 "솔루션"의 대상이 되는
"회원사"의 서비스를 의미합니다.
8. "이용자"라 함은 "회원사 서비스"를 실행이나 접속 등을 통하여 "회원사"가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 의미합니다.
9. "광고 매체 파트너"라 함은 "솔루션"을 통해 측정된 "회원사"의 광고 성과 데이터 확인을 위하여 "회사"로부터 "포스트백" 수신하도록
"회원사"와 "회사" 간에 사전 협의된 광고 매체 운영회사를 의미합니다.
10. "포스트백"이라 함은 데이터 축적, 광고상품 운영 등을 위해 "회원사"가 스스로 결정한 규칙에 따라 "데이터 연결 도구"가 수집한 광고 성과
측정 관련 데이터를 "회원사"가 미리 지정한 "광고 매체 파트너" 등의 특정 위치로 전송하는 기능을 의미합니다.
11. "오디언스 싱크"라 함은 "회원사"가 리타겟팅 광고를 진행을 위하여 "솔루션"을 통해 생성된 오디언스 데이터를 "오디언스 파트너"에 전송할 수
있도록 제공하는 "솔루션" 기능을 말합니다.
12. "오디언스 파트너"란 함은 "솔루션"의 "오디언스 싱크"를 통해 오디언스 데이터를 전송 받기로 "회사"와 사전에 협의된 광고 매체를 의미합니다.
13. "세일즈 파트너"라 함은 "회사"로부터 "솔루션"에 대한 판매 및 재판매 권한을 위임 받아 "솔루션"의 판매 또는 재판매를 수행하는 주체를
의미합니다.
14. "테크 파트너"라 함은 "솔루션"의 특정 기능 제공과 관련하여 "솔루션"과 결합 또는 연계되는 외부 솔루션 제공 사업자를 의미합니다.
15. "메시지 발송기능"이라 함은 "회원사"가 스스로 결정한 규칙과 내용에 따라 "이용자"에게 메시지를 발송하는 기능과 발송 도구를 의미합니다.
16. "부정 트래픽"이라 함은 정당한 광고 성과 왜곡, 허위 광고 성과 도출 등을 위해 "솔루션"을 비정상적인 방법으로 사용하는 행위를 의미합니다.
17. "전송자격인증제"란 전기통신사업법 제2조제14호나목의 특수한 유형의 부가통신역무를 제공하는 사업자가 영리 목적의 광고성 정보를 발송하는 경우
사전에 문자중계사 또는 인증업무를 위탁받은 운영기관이 심사를 통해 인증을 부여하는 제도를 말합니다.