<>
DFINERY 이용약관
제 1 장 총칙
제 1 조 (목적)
본 약관은 주식회사 아이지에이웍스(이하 '회사')가 제공하는 디파이너리 서비스(이하 '디파이너리')의 이용과 관련하여 '회사'와 '회원사' 간 권리와 의무 및 기타 필요한 사항을 규정하는데 그 목적이 있습니다.
제 2 조 (용어의 정의)
본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 아래와 같습니다.
'디파이너리'라 함은 '회사'가 '회원사'에게 제공하는 모바일 어플리케이션 데이터 분석 기능, 데이터 활용 기능, 포스트백 기능, 광고 성과 측정 기능, 부정 트래픽 방지 기능 등 관련 제반 서비스를 의미합니다.
'디파이너리 SDK'라 함은 '디파이너리'가' '회원사'의 모바일 어플리케이션에서 기능할 수 있도록 제공되는 소프트웨어 개발 도구를 의미합니다.
'디파이너리 사이트'라 함은 '디파이너리' 제공 및 이용을 위해 '회사'가 운영하는 웹사이트(console.dfinery.io, dfinery.io, help.dfinery.io)를 의미합니다.
'디파이너리 콘솔'(console.dfinery.io)이라 함은 '디파이너리'를 제공 및 관리하는 사이트를 의미합니다.
'회원사'라 함은 '디파이너리 콘솔'에 접속하여 본 약관에 따라 '회사'와 이용계약을 체결하고 '디파이너리'를 이용하는 모바일 어플리케이션을 소유하고 있는 주체를 의미합니다.
'계정'이라 함은 '디파이너리 콘솔'에서 '회원사'의 모바일 어플리케이션이 소속 및 관리되는 단위를 의미합니다.
'구성원'이라 함은 '회원사'로부터 '디파이너리 콘솔' 접속 권한 및 '디파이너리' 이용권한을 부여받아 '회원사'의 관리하에 '디파이너리'를 이용하는 자를 의미하며, '회원사'로부터 부여받은 권한에 따라 '관리자'(admin) 및 '일반 구성원'으로 구분됩니다.
'관리자'(admin)라 함은 '디파이너리' 이용계약을 신청, 체결, 해지할 수 있는 '회원사' 본인 또는 '회원사'를 대표 또는 대리하는 '구성원'으로서, '계정'을 직접 생성하거나 '관리자'로부터 '계정'에 '관리자' 역할로 초대된 '구성원'을 의미하며, '디파이너리'의 모든 관리 기능을 이용할 수 있고 '구성원'을 '계정'에 초대하여 정의된 역할을 부여할 수 있습니다.
'최종 이용자'라 함은 '회원사'가 제공하는 모바일 어플리케이션을 모바일 기기(스마트폰, 태블릿PC 등)에 설치 및 실행하여 기능을 이용하는 개인 혹은 단체를 의미합니다.
'광고 매체 파트너사'라 함은 '디파이너리'를 통하여 광고 성과를 측정할 수 있도록 허용하거나, '디파이너리'로부터 '포스트백' 데이터를 수신할 수 있도록 협의된 광고매체 운영 회사를 의미합니다.
'세일즈 파트너사'라 함은 '회사'로부터 '디파이너리'에 대한 판매 및 재판매 권한을 위임 받아 수행할 수 있는 주체를 의미합니다.
테크 파트너사'라고 함은 '디파이너리'와 다른 서비스를 결합하여 제공할 수 있도록 '회사'로부터 허락을 받은 솔루션 개발사나 서비스 제공사를 의미합니다.
'포스트백'이라 함은 데이터 축적, 광고상품 운영 등을 위해 '회원사' 또는 '구성원'이 스스로 결정한 규칙에 따라 '디파이너리 SDK'가 수집한 데이터를 '회원사' 또는 '구성원'이 미리 지정한 특정 위치로 전송하는 기능을 의미합니다.
'무료 플랜'이라 함은 '회사'에 별도의 비용을 지급하지 않고 무상으로 '디파이너리'의 서비스를 이용하는 것을 의미합니다.
'유료 플랜'이라 함은 '디파이너리'를 이용하는데 있어 '회사'에 별도의 비용을 지급하고 사용하는 것을 의미합니다.
'부정 트래픽'이라 함은 정당한 광고 성과 왜곡, 허위 광고 성과 도출 등을 위해 '디파이너리'를 비정상적인 방법으로 사용하는 행위를 의미합니다.
제 3 조 (약관의 게시와 개정)
'회사'는 본 약관의 내용을 '회원사' 및 '구성원'이 명확하게 알 수 있도록 '디파이너리 사이트'에 게시합니다.
'회사'는 약관의 규제에 관한 법률, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관련 법령을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
'회사'가 본 약관을 개정하고자 할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 제1항의 방식에 따라 그 개정약관의 적용일자 7일 전부터 적용일자 전까지 공지합니다. 다만, '회원사' 또는 '구성원'에게 불리하게 변경되거나 중요한 내용이 개정되는 경우에는 30일 전부터 공지를 진행함과 동시에 일정기간 '회원사' 또는 '구성원'이 가입시 등록한 전자우편주소, 로그인시 동의창 등 1개 이상의 수단을 통해 '회원사' 또는 '구성원'에게 명확하게 통지합니다.
'회사'가 전항에 따라 개정약관을 공지 또는 통지하면서 '회원사' 또는 '구성원'에게 공지 기간 내에 거부의 의사표시를 하지 않으면 약관 개정에 동의한 것으로 본다는 의미를 명확하게 통지하였음에도 '회원사' 또는 '구성원'이 명시적으로 거부의 의사표시를 하지 아니하였을 경우에는 '회원사' 또는 '구성원'이 개정약관에 동의한 것으로 봅니다.
'회원사' 또는 '구성원'이 개정약관의 적용에 동의하지 않는 경우 '회사'는 개정약관의 내용을 적용할 수 없으며, 이 경우 '회원사' 또는 '구성원'은 이용계약을 해지할 수 있습니다. 다만, 기존 약관을 적용할 수 없는 특별한 사정이 있는 경우에는 '회사'가 '회원사' 또는 '구성원'과의 이용계약을 해지할 수 있습니다.
제 4 조 (약관의 해석)
'회사'는 '디파이너리'를 위하여 별도의 정책을 둘 수 있으며, 이를 '회원사' 및 '구성원'이 확인할 수 있도록 '디파이너리 사이트' 등에 게시합니다. '회사'가 게시한 정책 내용이 이 약관과 상충될 경우 별도의 정책이 우선하여 적용됩니다.
본 약관에서 정하지 아니한 사항이나 해석에 대해서는 전항의 정책, 관련 법령 또는 상관례에 따릅니다.
제 5 조 ('디파이너리' 이용계약 체결 등)
'디파이너리' 이용계약은 '회원사' 또는 '구성원'이 되고자 하는 자(이하 '이용 신청자')가 본 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 회원가입 신청을 하고 '회사'가 이 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다.
이용 신청에 있어 '회사'는 전문기관을 통한 실명확인 혹인 본인인증을 요청할 수 있습니다.
'회사'는 '이용 신청자'의 신청에 대하여 '디파이너리' 이용을 승낙함을 원칙으로 합니다. 다만, '회사'는 아래 각 호에 해당하는 신청에 대하여는 승낙을 하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
'이용 신청자'가 본 약관에 의하여 이전에 '회원사' 또는 '구성원'의 자격을 상실한 적이 있는 경우. 단, '회사'의 '회원사' 또는 '구성원' 재가입 승낙을 얻은 경우에는 예외로 함.
'회원사' 또는 '구성원'이 이용 신청시 허위 정보를 입력하거나 '회사'가 요구한 정보를 기재하지 않은 경우
'구성원' 이 '회원사'의 소속이 아닐 경우
위법, 불법행위 등 부정한 용도로 '디파이너리'를 이용하고자 하는 경우
'이용 신청자'의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 규정한 제반 사항을 위반하여 신청하는 경우
'회사'는 '디파이너리' 관련 설비의 여유가 없거나 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있습니다.
본 조에 따라 이용신청의 승낙을 하지 아니하거나 유보한 경우, '회사'는 필요에 따라 이를 '이용 신청자'에게 알립니다.
'회원사' 또는 '구성원'이 '유료 플랜'을 이용하기 위해서는 '관리자' 등 '회원사'를 대표하는 '구성원'이 '디파이너리 콘솔' 혹은 '회사' 담당자를 통해 이용 신청을 완료해야 합니다.
'디파이너리'의 기능 중 일부는 본 약관과는 별도의 이용 약관 확인 및 동의를 '디파이너리 콘솔'에서 완료한 이후에 활성화 됩니다.
제 6 조 (정보의 변경)
'구성원'은 어카운트 관리 화면을 통해 언제든지 본인의 정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 그러나 '회사'나 '회원사'내지 '관리자'가 수정을 불허하는 항목의 수정은 '회사'나 '회원사'내지 '관리자'와 사전 합의가 필요합니다.
'회원사'와 '구성원'이 자신의 정보에 대한 변경사항을 적절히 수정하지 않아 발생한 불이익에 대하여 '회사'는 책임을 부담하지 않습니다.
제 7 조 (개인정보 보호 의무)
'회사'는 정본통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관련 법령이 정하는 바에 따라 '이용자'의 개인정보를 보호하기 위해 노력합니다.
제 8 조 (아이디 및 비밀번호 관리에 대한 의무)
'회원사' 및 '구성원'이 '디파이너리 콘솔'에 접속하기 위한 아이디(이메일)와 비밀번호에 관한 관리책임은 '회원사' 및 '구성원'에게 있으며, 이를 제3자가 이용하도록 하여서는 안됩니다.
'회사'는 '회원사' 또는 '구성원'의 아이디, 비밀번호, 개인정보가 유출될 우려가 있거나 '회사' 또는 '회사'의 운영자로 오인될 우려가 있는 경우 해당 아이디의 이용을 제한할 수 있습니다.
'회원사' 및 '구성원'은 아이디나 비밀번호가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 '회사'에 통지하고 '회사'의 안내에 따라야 합니다.
전항의 경우에 해당 '회원사' 및 '구성원'이 '회사'에 그 사실을 통보하지 않거나, 통지 후 '회사'의 안내에 따르지 않아 발생한 불이익에 대하여 '회사'는 책임을 부담하지 않습니다.
제 9 조 ('회원사' 등에 대한 통지)
'회사'가 '회원사'와 '구성원'에게 통지를 하는 경우 이 약관에 별도 규정이 없는 한 이용 신청 시 등록한 전자우편주소를 이용합니다.
'회사'가 '관리자'에게 통지한 경우 이는 '일반 구성원'에게 통지한 것으로 봅니다.
'구성원' 전체에 대한 통지의 경우 '회사'는 7일 이상 '디파이너리 사이트'에 해당 내용을 게시함으로써 전항의 통지를 갈음할 수 있습니다.
제 10 조 ('회사'의 의무)
'회사'는 관련 법령과 본 약관이 금지하거나 미풍양속에 반하는 행위를 하지 않으며, 계속적이고 안정적으로 '디파이너리'를 제공하기 위해 최선의 노력을 다합니다.
'회사'는 '디파이너리' 이용과 관련하여 발생하는 '이용자'의 불만 또는 필요사항을 적절하게 처리할 수 있도록 필요한 인력 및 시스템을 구비합니다.
'회사'가 '회원사' 또는 '구성원'에 대한 '디파이너리'의 제공이 불가능해지는 경우, '회사'는 '디파이너리'의 제공 중지일자의 1개월 전까지 제9조에서 정한 방법으로 '구성원'에게 통지합니다. 다만, '회사'가 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유(국가 비상사태, 정전, 기간통신망 장애, 디스크 장애, 기반 시스템 장애 등)가 있는 경우 사후에 통지할 수 있습니다.
제 11 조 ('회원사' 및 '구성원'의 의무)
'회원사' 및 '구성원'은 아래 각 호의 행위를 하여서는 안됩니다.
이용신청 시 허위내용의 등록
타인의 정보도용
'회사' 및 기타 제3자의 저작권 등 지적재산권 및 권리 일체에 대한 침해
'회사' 및 기타 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
'회사'의 동의 없이 영리 목적으로 '디파이너리'를 사용하는 행위
'디파이너리'의 정상적인 이용범위를 벗어나 '디파이너리'를 사용하는 행위
기타 불법적이거나 부당한 행위
'회원사'와 '구성원'은 관련 법령, 본 약관, '디파이너리' 헬프센터 내 도움말, '디파이너리'와 관련하여 '회사'가 공지한 주의사항 및 통지사항 등을 준수해야 하며, 기타 '회사'의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안됩니다.
필요한 경우 '회원사'는, '회원사'가 '최종 이용자'의 디바이스로부터 수집하는 데이터에 대하여 '최종 이용자'로부터 데이터 수집, 이용, 제3자 제공, 제3자 위수탁 등을 고지하고 명시적 동의를 받아야 하며, 관련 법령 등에 따라 보안조치를 취해야 합니다. '회원사'가 이와 관련된 적절한 조치 내지 절차를 취하지 않아 발생하는 상황에 대한 일체의 책임은 '회원사'가 부담합니다. '디파이너리'가 기능 제공을 위해 모바일 디바이스로부터 획득하는 데이터는 본 약관 제15조 제 2항에 명시합니다.
유럽 개인정보 보호법(G.D.P.R) 발효 국가 혹은 지역에서 모바일 어플리케이션을 운영하는 '회원사'의 경우 관련 법령 및 '디파이너리'가 제공하는 'GDPR 설정' 연동 가이드를 이용하여 적절한 조치를 취해야 합니다. '회원사'가 이와 관련된 적절한 조치 내지 절차를 취하지 않아 발생하는 상황에 대한 일체의 책임은 '회원사'가 부담합니다.
'관리자'는 '계정'에 소속된 '구성원'이 본 조에 명시된 의무를 준수하도록 조치하여야 합니다. '구성원'이 본 조의 의무를 위한한 경우 '회사'는 해당 '구성원'에 대한 제재 등 '관리자'의 권한 일부를 직접 행사할 수 있습니다.
'관리자'는 '계정'에 초대하는 '구성원'에게 부여하는 역할의 의미와 데이터 열람 범위를 확인해야 합니다. 이를 확인하지 않고 발생하는 모든 손실, 손해에 대한 책임은 '회원사' 및 '관리자'가 부담합니다.
'회원사'는 '회사'의 명시적인 사전 서면 동의가 없는 한 '디파이너리'의 이용권한, 기타 이용 계약상 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공할 수 없습니다.
제 2 장 '디파이너리' 이용 일반
제 12 조 ('디파이너리'의 제공)
'회사'는 '디파이너리'를 연중무휴, 1일 24시간 제공함을 원칙으로 합니다.
'회사'는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절 또는 운영상 상당한 이유가 있는 경우 '디파이너리'의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 이 경우 '회사'는 '디파이너리'의 제공이 중단되기 7일 전에 제9조에서 정한 방법으로 '이용자'에게 통지합니다. 다만, '회사'가 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유(국가 비상사태, 정전, 기간통신망 장애, 디스크 장애, 기반 시스템 장애 등)가 있는 경우 사후에 통지할 수 있습니다.
'회사'는 '디파이너리'의 제공에 필요한 경우 정기점검을 시행할 수 있으며, 정기점검 시간은 '디파이너리 사이트'에 공지한 바에 따릅니다.
제 13 조 ('디파이너리'의 변경)
'회사'는 상당한 이유가 있는 경우에 운영상, 기술상의 필요에 따라 '디파이너리'의 전부 또는 일부를 변경할 수 있습니다.
'디파이너리'의 제공기능, 이용방법, 이용금액 등에 대하여 변경이 있는 경우에는 변경사유와 내용을 그 변경 전에 '디파이너리 사이트'에 게시합니다.
'회원사' 및 '구성원'은 본 조에 의한 '디파이너리'의 변경에 동의하지 않을 경우 '디파이너리' 이용계약을 해지할 수 있습니다.
제 14 조 ('디파이너리'에 대한 권리)
'디파이너리 SDK' 및 '디파이너리 사이트' 내에서 제공되는 모든 소프트웨어, 기능, 문서, 콘텐츠, 브랜드의 표현 방식 등 일체는 오직 '회사'의 재산이고 '회사'는 이를 독점적으로 소유하며, 이에 대한 저작권 등 일체의 권리는 '회사'에 귀속합니다.
'디파이너리 SDK' 및 '디파이너리'는 본 약관과 '디파이너리 사이트'에 명시 혹은 공지된 목적에 맞게 사용되어야 합니다.
'회원사' 또는 '구성원'이 다음 각 호에 해당하는 행위를 할 경우 '회사'는 사전 통지 없이 이용계약을 해지하거나, '디파이너리' 이용을 제한할 수 있으며, 손해가 발생했을 경우 발생한 모든 배상을 청구할 수 있습니다.
'디파이너리SDK' 및 '디파이너리'의 정상적인 사용범위를 벗어나서 사용하거나 '회사'의 사전 동의 없는 '디파이너리 SDK' 및 '디파이너리' 라이선스 재판매, 배포 행위
'디파이너리SDK' 및 '디파이너리'와 관련하여 소스코드를 검출하거나 무단 복제 또는 개작, 파생물 제작, 역설계, 분해 또는 디컴파일 하는 등의 행위
'디파이너리 SDK'를 불법행위를 수행하기 위한 수단으로 사용한 경우
'디파이너리 SDK'를 이용하여 '회사'의 사전 동의 없는 영리 행위를 한 경우
'디파이너리 SDK' 또는 '디파이너리 SDK' 연동 가이드를 '회사'의 사전 동의 없이 복제, 수정, 제3자에게 배포하거나 전송한 경우
'디파이너리 SDK'를 이용하여 '최종 이용자' 정보를 불법적으로 수집한 경우
제 15 조 ('디파이너리 SDK' 수집 데이터)
'디파이너리' 기능 제공을 목적으로 '디파이너리 SDK'가 '회원사'의 '최종 이용자' 모바일 디바이스로부터 수집하는 데이터는 오직 '회원사' 소유입니다.
'디파이너리 SDK'는 광고식별값(ADID,IDFA), 플랫폼 정보(Android, iOS), 어트리뷰션 시 광고 매체 파트너사 정보, IP주소, 이용 네트워크(3G, wifi), 디바이스 모델명/제조사명/해상도, 디바이스 통신사명, 디바이스 설정 언어/국가, 마켓 인스톨러 데이터를 '회원사'의 '최종 이용자' 모바일 디바이스로부터 수집합니다.
필요한 경우 '회원사'는 전 항에서 수집되는 데이터의 수집, 이용, 제3자 제공, 제3자 위수탁 등에 대해 '최종 이용자'에게 고지하고 이에 대한 명시적 동의를 받아야 하며, 관련 법령 등에 따라 보안조치를 취하여야 합니다. 관련된 적절한 절차 내지 조치를 수행하지 않아 발생한 문제에 대하여 '회사'는 책임을 부담하지 않습니다.
제 16 조 ('디파이너리' 이용제한)
'회사'는 '회원사' 혹은 '구성원'이 본 약관을 위반하거나 '디파이너리'의 정상적인 운영을 방해한 경우 '디파이너리' 이용을 제한할 수 있으며, '회사'는 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다.
'회원사'가 제공하는 모바일 어플리케이션이 다음 각 호에 해당하는 경우 '회사'는 '디파이너리' 이용을 제한할 수 있으며, 이에 대해 별도로 보상하지 않습니다.
음란물, 폭력물, 도박, 사회적 공익 저해 등 사회 공공질서 및 미풍양속을 저해하는 콘텐츠 제공을 목적으로 하는 경우
모바일 어플리케이션을 서비스하는 국가에서 불법으로 규정된 콘텐츠 혹은 기능을 제공하는 경우
'회사'는 '회원사'가 이용중인 '광고 매체 파트너사'의 광고 트래픽 중 일부 또는 전체 트래픽이 '부정 트래픽'으로 의심되는 구체적인 상황을 발견했을 경우, 광고성과 측정 왜곡과 '회원사'의 과도한 비용 발생을 방지 등을 목적으로 사전 통지 없이 해당 일부 또는 전체 트래픽의 광고성과 측정 기능을 일시적으로 중단할 수 있습니다.
'유료 플랜'을 이용중인 '회원사'가 1개월 기간의 이용 요금(연체기간이 이어서 1개월인 경우 및 연체 요금 합산액이 1개월분 요금인 경우 포함)을 결제하지 않을 경우, '회사'는 별도의 통지없이 '유료 플랜' 이용을 제한할 수 있습니다.
제 17 조 ('디파이너리' 이용 지원)
'회원사' 혹은 '구성원'이 '디파이너리' 기능 이용 혹은 '디파이너리 SDK' 적용과 관련하여 전자우편, 유선, 구두 전달 등의 방법으로 지원을 요청했을 경우, '회사'의 담당자들은 요청받은 사항을 지원하기 위해 '회원사'의 모바일 어플리케이션 정보가 등록된 '디파이너리 콘솔' 혹은 '회원사'의 모바일 어플리케이션 빌드 파일에 접근할 수 있는 권리를 '회원사'로부터 부여 받은 것으로 간주합니다.
'회사'는 '회사'가 제공하는 서비스의 개선과 신규 기능 제공, '회원사' 대상 통계 데이터 제공을 목적으로 '디파이너리 SDK' 및 '회원사'의 '디파이너리 SDK' 이용 과정에서 수집되는 데이터 중 '최종 이용자'의 모바일 디바이스 및 '회원사'의 모바일 어플리케이션을 특정할 수 없도록 처리된 자료를 수집, 가공, 이용할 수 있습니다.
제 18 조 (책임제한)
'회사'는 천재지변 또는 이에 준하는 불가항력으로 인하여 '디파이너리'를 제공할 수 없는 경우에는 '디파이너리' 제공에 관한 책임이 면제됩니다.
'회사'는, '회원사' 또는 '구성원'과 제3자간에 '디파이너리'를 매개로 이루어진 거래 등에 관하여는 책임을 지지 않습니다.
'회사'는 '무료 플랜' 또는 무료로 제공되는 '디파이너리' 기능 이용과 관련하여 보상 또는 배상 책임을 지지 않습니다.
'디파이너리'와 결합하여 제공되는 상품의 경우, '회사'가 제공하는 '디파이너리'를 제외한 나머지 상품의 이용상 발생하는 문제에 대하여 '회사'는 책임을 부담하지 않습니다.
'세일즈 파트너사', '테크 파트너사'를 통해 계약이 체결되는 경우, '회사'는 '세일즈 파트너사'와 '회원사' 간, '테크 파트너사'와 '회원사' 간에 발생한 분쟁에 대하여는 책임을 지지 않습니다.
'포스트백' 데이터의 최종 수신 주체가 '광고 매체 파트너사', '세일즈 파트너사', '테크 파트너사' 혹은 '회원사'(관리자, 일반구성원 포함)가 직접 정의한 제3의 업체 혹은 특정 저장소일 경우, '포스트백'을 수신한 주체가 데이터를 수집, 가공, 처리, 이용하는 방식과 의도와 관련하여 '회원사'와 최종 '포스트백' 수신 주체 간 문제에 대해 '회사'는 책임을 부담하지 않습니다.
'회사'는 '회원사'가 '디파이너리'를 이용하여 기대하는 수익 및 효과를 얻지 못하거나 상실한 것에 대하여 책임을 지지 않습니다.
'회사'는 '회원사'가 '디파이너리'를 이용하여 얻은 자료로 인한 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.
제 19 조 ('유료 플랜'의 신청, 결제, 해지)
'회원사'는 '디파이너리 콘솔' 또는 '회사'에 직접 연락하여 '유료 플랜' 가입을 신청할 수 있습니다. '유료 플랜'에 대한 정의와 구성 등 내용은 본 약관에 규정된 내용 외에는 '디파이너리 사이트'에 게시된 내용 또는 '회사'와 별도 합의한 내용에 따르며, 본 약관에 규정된 내용과 '디파이너리 사이트'에 게시된 내용 또는 '회사'와 별도 합의한 내용이 다른 경우, '디파이너리 사이트'에 게시된 내용 또는 '회사'와 별도 합의한 내용이 우선합니다.
'회원사' 및 '관리자'는 '유료 플랜'을 신청하기 전에 반드시 '회사'가 '디파이너리 사이트'를 통해 제공하는 각 플랜의 이용조건과 거래조건 등 '유료 플랜'에 대한 제반사항을 확인한 후 신청해야 합니다. 이를 확인하지 않고 '유료 플랜'을 신청하여 발생하는 모든 손실, 손해에 대한 책임은 '회원사' 및 '관리자'가 부담합니다.
'유료 플랜' 신청 및 과금 단위는 '계정'에 등록된 모바일 어플리케이션 한 개 당 입니다.
'디파이너리'의 '유료 플랜'에 대한 결제는 신용카드, 계좌이체 등 상호 선택 혹은 협의된 방식을 통해 이루어집니다.
'회사'는 '회원사'가 이용 중인 '디파이너리'의 '유료 플랜'의 전월 요금을 매월 5일 전까지 '디파이너리 콘솔' 또는 별도의 '청구서'로 청구합니다.
'회원사'는 '디파이너리'의 '유료 플랜'에 대해 세금을 포함하여 지불해야 합니다. 세금은 '회원사'의 주소지 국가 세법에 따라서 지정됩니다.
'회원사'가 청구요금을 미결제하여 발생하는 연체 기간에도 데이터가 보관되므로 연체 기간에 대한 요금도 결제해야 하며, 연체 기간에는 월 3%의 연체 가산금이 추가 부과됩니다.
'회원사'는 '디파이너리 콘솔' 혹은 '회사'에 직접 연락하여 '유료 플랜' 이용을 해지할 수 있으며, 이 경우 '회사'는 연체 금액 및 당월 사용금액을 계산하여 청구합니다.
'유료 플랜' 이용을 해지할 경우 '무료 플랜'으로 전환됩니다. '무료 플랜'은 일부 기능에 제한이 있으며, '무료 플랜'으로 전환된 후 '회원사' 및 '구성원'은 제한이 발생하는 기능과 그 기능을 구성하는 원천 데이터에 접근할 수 없습니다. 필요할 경우 '회원사' 및 '구성원'은 이용해지 전 필요한 데이터를 스스로 백업해야 하며, 백업하지 않아 발생한 문제에 대해 '회사'는 책임을 부담하지 않습니다.
제 20 조 ('디파이너리' 중단 시 보상 등)
'회원사'는 '유료 플랜' 이용 시 '디파이너리'가 중단되었을 때 적용되는 보상과 관련하여 다음 각 호를 참고할 수 있습니다.
'회사'는 '디파이너리'의 월간 가동 시간 비율[해당월의 총 시간(분)에서 해당월에 발생한 중단시간(분)을 뺀 후 해당 월의 총 시간(분)으로 나눈 값, 이하 동일]을 매월 99.5%로 유지합니다.
월간 가동 시간 비율 계산 시 'beta'가 표시된 기능은 중단 시 보상 또는 배상 청구를 할 수 없습니다.
월간 가동 시간 비율 계산 시 단순 '디파이너리 콘솔' 접속 오류는 보상 또는 배상 청구를 할 수 없습니다.
'회사'가 월간 가동 시간 비율을 99.5% 제공하지 못하였을 경우, '회원사'는 아래에 명시된 기준에 따라 보상서비스를 받을 수 있습니다. '회사'는 보상서비스에 해당하는 금액을 보상 관련 합의일의 익월에 '회원사'에게 제공합니다. 단, 매 1개월 기준 보상 금액은 월 이용 금액의 25%를 초과할 수 없습니다.99% 이상 ~ 99.5% 미만 : 중단이 발생한 월 이용 금액의 5%95% 이상 ~ 99% 미만 : 중단이 발생한 월 이용 금액의 15%95% 이하 : 중단이 발생한 월 이용 금액의 25%
본 약관 제18조에 명시된 이유에 의해 발생하거나, '회원사'가 소유 또는 관리하는 장비의 장애('회사'의 주요 통제범위에 속하지 않는 문제)로 인해 발생하는 '디파이너리' 중단에 대해서는 본 조의 보상이 적용되지 않습니다.
본 조에 따른 보상의 지급은 '회원사'가 '디파이너리' 중단이 발생한 시점에서 30일 이내에 청구사유, 청구금액 및 산출근거를 기재하여 '디파이너리 사이트'내 접수처를 통해 청구해야 하며, 이를 이행하지 않은 경우 '회원사'는 위와 같은 보상을 받을 권리를 상실하게 됩니다.
본 조에 따른 보상의 지급은 '유료 플랜'을 이용하는 '회원사'에 한하여 적용됩니다.
제 3 장 기타
제 21 조 (관할법원)
'디파이너리' 이용으로 발생한 분쟁에 대해 소송이 제기될 경우, 상호 협의에 의하여 해결하되, 합의가 이루어지지 않아 분쟁이 발생하는 경우 서울중앙지방법원을 전속적 합의 관할로 합니다.
제 22 조 (온라인 약관 동의의 예외 상황)
'디파이너리 사이트' 에서의 약관 동의 및 '유료 플랜' 신청이 불가능할 경우, '회사'는 인쇄 가능한 약관 및 신청서를 전자우편으로 전달합니다. '회원사'는 제공받은 약관을 두 통 인쇄하여 대표이사 혹은 임원 날인한 뒤, 등기 우편으로 '회사'에 발송함으로써 본 약관에 동의를 표합니다.
'회원사'가 제출한 날인 완료된 '약관'에 '회사'의 대표이사가 날인하여 한 통을 '회원사'에 발송함으로써 본 약관은 유효한 계약으로 성립합니다.
);