<>
트레이딩웍스 맞춤형 광고
왜 이 광고가 보여지나요?
IGAWorks의 광고 플랫폼 TRADINGWORKS는 광고주가 모바일 애플리케이션에서 광고를 표시할 수 있는 방법을 제공합니다.
애플리케이션에서 활동기록은 귀하에게 어떤 광고를 표시하는 것이 좋을지 결정하는 데 도움이 됩니다. 이를 온라인 관심사 기반 광고라고 하며, 인터넷에서
일반적으로 사용되는 타깃팅 기술 입니다.
IGAWorks는 고객의 정보를 매우 중요하게 생각합니다.
IGAWorks는 고객사의 애플리케이션 사용 데이터를 수집하며, 고객의 개인정보를 수집하지 않습니다. IGAWorks가 제공하는 서비스는 SDK
또는 서버 간 통신방식으로 제공될 수 있습니다.
고객사는 IGAWorks가 제공하는 서비스를 사용하게 되며, 사용하는 서비스에 대한 선택은 고객사가 전적으로 보유하고 있습니다. 고객사는
고객사의 서비스를 이용하는 다양한 사용자들의 이용현황을 분석하기 위해 각종 데이터를 수집할 수 있습니다. 이 과정에서 고객사는 수집한 사용자의 데이터
중 비가역적으로 암호화되 송수신되는 ADID, IDFA 등 법적으로 비개인정보로 정의된 기기의 고유식별 값, 비가역적으로 암호화되어 송수신되는
언어, 비가역적으로 암호화되어 송수신되는 OS 버전, 비가역적으로 암호화되어 송수신되는 해상도, 비가역적으로 암호화되어 송수신되는 사용자의
서비스 이용내역 등 비개인정보의 일부를 IGAWorks의 서비스를 통해서 저장할 수 있으며, IGAWorks에서는 고객사와 사용자들에게 무작위
광고 대신 사용자가 더 관심을 가질 수 있는 맞춤형 크리에이티브를 보여주게 됩니다.
저장된 데이터는 안전하게 분리하여 서비스 이용기간 중에만 활용을 한 뒤 보관이나 재생할 수 없는 기술적인 방법을 이용하여 삭제합니다.
또한 IGAWorks는 만 14세 미만임을 알고 있는 아동이나 만 14세 미만의 아동을 주 이용자로 하는 온라인 서비스로부터 서비스 이용내역
등의 정보를 수집하지 않으며, 만 14세 미만임을 알고 있는 아동에게 맞춤형 광고를 제공하지 않습니다.
(IGAWorks의 개인정보 보호정책에 대해 자세하게 알아보려면
여기를 클릭하세요.)
온라인 관심사 기반 광고 관리
애플리케이션의 온라인 관심사 기반 광고 설정 해제를 하기 위해서는 기기의 설정을 변경하여 TRADINGWORKS 및 다른 기업에게 게재한 온라인
관심 기반 광고를 애플리케이션에 표시할 지 여부를 관리할 수 있습니다.
Android 기기(버전 2.2 이상) 및 Google Play 서비스(버전 4.0 이상)의 경우
Google 설정 > 광고로 이동합니다.
관심시간 광고 선택 해제, 확인을 누릅니다.
온라인 관심사 기반 광고를 허용하는 경우
보다 흥미롭게 귀하에게 관련성이 높은 광고라 보여지게 됩니다.
온라인 관심사 기반 광고를 허용하지 않는 경우
귀하에게 관련성이 낮은 광고가 계속 보이게 됩니다. 노출되는 광고가 줄어들지는 않습니다.
이용자 피해구제 방법: IGAWorks
개인정보처리방침 참조
);