<>
트레이딩웍스 서비스 이용약관
제1조 목적
이 이용약관(이하 "약관" 또는 "본 약관")은 주식회사 아이지에이웍스(이하 '회사')가 이용 고객에게 제공하는 트레이딩웍스 서비스(이하 "서비스")의 가입조건 및 이용에 관한 제반 사항과 기타 필요한 사항을 구체적으로 규정함을 목적으로 합니다.
제2조 정의
"사이트"란 회사가 서비스의 제공을 위하여 운영하는 온라인 웹사이트(www.tradingworks.com)를 말합니다.
"개별 서비스"라 함은 회사가 회원에게 제공하는 정보통신서비스 중 통합 계정을 이용하여 접속하여야 하는 서비스를 말합니다.
"회원"이란 회사 홈페이지에 접속하여 약관에 동의하고 서비스의 회원으로 가입한 개인 또는 법인을 말합니다.
"가입" 또는 "회원가입"이란 회원이 회사가 정한 회원가입 신청 양식에 해당 정보를 기입하고 본 약관에 동의하여 서비스 이용을 위한 등록을 완료하는 행위를 말합니다.
"ID" 또는 "통합 ID"란 회원 식별과 서비스 이용을 위하여 회원이 신청한 문자와 숫자, 특수문자의 조합을 말합니다.
"비밀번호"란 ID와 일치된 이용자임을 확인하기 위하여 회원 자신이 설정한 문자와 숫자, 특수문자의 조합을 말합니다.
"서비스정책"이란 회원이 서비스 이용함에 있어 준수해야 하는 사항이나 회사가 정한 가이드라인 및 서비스 운영 방침을 말합니다.
"통합계정 이용약관"이란 회사가 제공하는 서비스를 하나의 ID로 이용하는데 필요한 사항을 정한 규정을 말합니다.
제3조 서비스의 제공 및 제반사항
회사가 사이트를 통해 회원에게 제공하는 서비스의 범위는 다음과 같습니다.
기 집행된 광고 캠페인 운영 데이터
기 집행된 광고 소재 데이터
기타 본 사이트에서 제공하는 각종 데이터 및 컨텐츠 서비스
전항에도 불구하고 회사는 서비스에서 제공하는 내용을 서비스의 향상을 위해 또는 서비스 방침 변경에 따라 임의로 변경할 수 있습니다.
회사가 회원에게 부여한 서비스 이용 권한은 비 독점적이고 양도 및 재 배포가 불가합니다.
회사는 서비스 제공을 위한 시스템 유지, 보수, 개발 등에 관한 내용과 서비스 판매 보조, 조언 및 회원의 서비스 이용 지원 등의 사항을 제3자에게 위탁할 수 있습니다. 이 경우 회사는 서비스 위탁 업무를 수행하는 제 3자에게 회원의 서비스 이용에 관한 정보(비식별 정보에 한함)를 제공할 수 있으며, 회원은 본 약관에 동의함으로써 이러한 제공에 대해 동의한 것으로 간주됩니다. 단, 회원의 개인정보가 제공되는 경우에는 개인정보보호법 및 기타 관계 법령을 준수하여 진행합니다.
회사는 관련 법령의 재·개정, 새로운 서비스로의 교체, 서비스 방침 변경, 또는 기타 회사가 적절하다고 판단하는 사유에 기하여 서비스의 일부 또는 전부를 변경할 수 있습니다.
제4조 약관의 효력 및 변경
약관은 사이트에 공지하거나 또는 전자우편을 통하여 회원에게 통지함으로써 효력이 발생됩니다.
회사는 「약관의 규제에 관한 법률」, 「정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률」 등 관련법을 위배하지 않는 범위에서 약관을 개정할 수 있습니다.
회사가 본 약관을 개정하고자 할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 제1항의 방식에 따라 그 개정된 약관의 적용일자 7일 전부터 적용일자 전까지 공지 또는 통지합니다. 다만, 회원에게 불리하게 변경되거나 중요한 내용이 개정되는 경우에는 30일 전부터 공지를 진행함과 동시에 일정기간 회원이 가입시 등록한 전자우편주소, 로그인 시 동의창을 통한 공지 등 1개 이상의 수단을 통해 회원에게 명확하게 공지 또는 통지합니다. 단, 회원의 연락처 미기재, 변경 후 미수정 등으로 인하여 개별 통지가 어려운 경우에 한하여 본 항의 공지를 함으로써 개별 통지 한 것으로 간주합니다.
회사가 전항에 따라 개정된 약관을 공지 또는 통지하면서 약관의 개정에 대하여 회원이 공지 기간 내에 거부의 의사표시를 하지 않으면 약관 개정에 동의한 것으로 본다는 의미를 명확하게 공지 또는 통지하였음에도 회원이 명시적으로 거부의 의사표시를 하지 아니하였을 경우에는 회원이 개정된 약관에 동의한 것으로 간주합니다.
회원이 약관의 적용에 동의하지 않는 경우 회사는 개정된 약관의 내용을 회원에 적용할 수 없으며, 개정된 약관에 동의하지 않는 회원은 해당 약관의 적용을 받는 서비스 이용이 제한될 수 있습니다. 회사가 개정된 약관의 적용이 불가피하다고 판단하는 경우 회사는 약관의 개정에 동의하지 않는 회원과의 서비스계약을 해지할 수 있습니다.
회원과 회사가 약관에서 정하고 있는 사항에 관하여 약관의 내용과 다르게 합의한 사항이 있을 때에는 그 합의 사항이 약관보다 우선합니다.
제5조 약관의 준칙
회사는 본 약관의 세부사항에 대하여 서비스정책을 둘 수 있습니다.
본 약관에 명시되지 않은 사항에 대해서는 서비스정책 및 관련 법령 등의 규정에 따르며, 약관의 규정과 서비스정책의 내용이 다른 경우 약관의 규정이 우선합니다.
제6조 회원 가입
회원으로 가입하여 서비스를 이용하고자 하는 자는 본 약관에 동의하고 회사가 정한 절차에 따른 가입신청을 완료해야 하며, 이때 회원은 회사가 요청하는 필수 정보를 제공하여야 합니다.
본 조 제5항 내지 제6항에 따라 회원가입신청 거부, 승낙의 취소 또는 철회, 또는 승낙이 유보되지 않으면, 회사와 회원 간의 서비스 이용에 관한 계약은 회원이 가입신청을 완료하므로 성립합니다.
회사는 회사의 서비스 방침 및 개별 서비스 이용약관에 따라 개별 서비스를 운영합니다. 따라서, 회원가입이 완료된 회원은 회사가 통합정책으로 운영하는 개별 서비스에서 동일 ID와 비밀번호로 로그인하여 서비스를 이용할 수 있습니다.
회원은 서비스 이용 시 실명으로 회원가입을 신청합니다. 실명으로 등록하지 않은 회원은 서비스 이용이나 권리 주장에 제한이 있을 수 있습니다. 회사는 필요에 따라 회원의 실명을 확인하는 조치를 이행 할 수 있습니다.
회사는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 회원가입신청을 거부할 수 있으며, 등록이 된 이후에도 아래 각 호에 해당하는 경우에는 승낙을 취소 또는 철회할 수 있습니다.
타인의 명의를 이용한 경우
사실이 아닌 정보를 기재하거나, 회사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우
본 약관 및 서비스정책 위반 등을 이유로 이전에 회원 자격을 상실한 적이 있거나, 이용 제한 중 회원 탈퇴 후 재가입 신청을 하는 경우
본 약관 및 서비스정책에 위배되거나 위법 또는 부당한 이용신청임이 확인된 경우
1년 이상 서비스 이용기록이 없는 경우
기타 회사가 필요하다고 인정한 경우
회사는 다음과 같은 사유가 있는 경우, 회원가입 신청에 대한 승낙을 유보할 수 있습니다.
설비에 여유가 없는 경우
기술상 지장이 있는 경우
기타 회사가 합리적인 판단에 의하여 필요하다고 인정하는 경우
제7조 회원의 정보 관리 의무
회원은 사이트에서 언제든지 본인의 정보를 열람하고 수정할 수 있습니다.
회원은 서비스 이용신청 시 기재한 사항이 변경되었을 경우, 사이트에서 수정을 해야 하며 회원의 정보를 변경하지 아니하여 발생되는 문제의 책임은 회원에게 있습니다.
회원은 사이트 접속을 위한 ID 및 비밀번호를 제3자로부터 보호하며, 주기적으로 비밀번호를 변경하는 등 ID와 비밀번호의 도용을 방지할 의무가 있습니다.
회원이 고의로 자신의 ID 및 비밀번호를 제 3자에게 제공 또는 유출하거나 회사의 별도 사전 서면 승인 없이 제3자로 하여금 서비스를 이용하게 하는 경우 회사는 즉시 해당 회원의 접속권한 차단하거나 서비스 이용을 제한 할 수 있으며, 해당 행동으로 인해 회사에 피해가 발생한 경우 그에 대한 손해 배상을 요구할 수 있습니다.
회사는 회원 ID 및 비밀번호의 불법적 이용을 막기 위해, 동시접속 제한, 접속 PC 지정 등의 서비스 이용 제한 조치를 할 수 있으며, 회원은 회사의 해당 조치에 적극 협조해야 합니다.
회원은 자신의 ID 및 비밀번호가 도용되고 있음을 인지한 경우에는 즉시 사이트를 통해 통보하고 사이트에 안내가 있는 경우에는 그에 따라야 합니다.
제8조 회원에 대한 통지
회사가 회원에 대하여 통지를 하는 경우 본 약관에 별도의 규정이 없는 한 회원이 제공한 전자우편, (휴대)전화(SMS 포함), 카카오톡 메시지, 각 서비스별 알림 등의 수단으로 할 수 있습니다.
회사는 회원 전체에 대한 통지를 하는 경우 7일 이상 각 서비스 별 내 공지 게시판, 알림창 등에 게시함으로써 제1항의 통지를 갈음 할 수 있습니다. 다만, 회원 본인의 거래와 관련하여 중대한 영향을 미치는 사항에 대하여는 제1항의 통지를 합니다.
회원은 회사에 실제로 연락이 가능한 전자우편, (휴대)전화번호 등의 정보를 제공하고 해당 정보들을 최신으로 유지하여야 하며 회사의 통지를 확인하여야 합니다.
회사는 회원의 연락처 미기재, 변경 후 미수정 등으로 인하여 개별 통지가 어려운 경우에 한하여 제2항 본문의 공지를 함으로써 개별 통지한 것으로 간주하며, 회원은 본조 제3항에 따른 의무를 소홀히 하여 발생한 불이익에 대해서는 보호받지 못합니다.
제9조 회사의 의무
회사는 관련 법령 및 약관을 준수하며 선량한 풍속 기타 사회질서에 위반하는 행위를 하지 않습니다.
회사는 본 약관 및 서비스정책을 필요에 따라 개정 또는 제정할 수 있으며, 이 경우 본 약관 규정에 따라 공지 또는 통지 합니다.
회사는 약관에서 정한 바에 따라 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 지속적으로 노력하며, 설비에 장애가 생기거나 멸실 된 때에는 지체 없이 이를 수리 복구 합니다.
회사는 서비스 이용과 관련하여 회원으로부터 제기된 의견이 정당 하다고 인정될 경우 이를 처리하며, 해당 사이트 내 게시판, 전자우편 등을 통하여 회원에게 처리 과정 및 결과를 전달할 수 있습니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우는 회원에게 그 사유와 처리일정을 통보합니다.
회사는 수집된 개인정보의 처리 및 관리 등의 업무를 스스로 수행함을 원칙으로 하나, 필요한 경우 업무의 일부 또는 전부를 회사가 선정한 기관에 위탁할 수 있습니다. 개인정보의 위탁에 관한 사항은 관련법령 및 회사가 정하는 개인정보처리방침에 정한 바에 따릅니다
제10조 회원의 의무
회원은 약관 및 서비스정책에서 규정하는 사항과 서비스의 이용안내 또는 공지사항 등을 통하여 회사가 공지하는 사항을 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안됩니다.
회원은 회사의 명시적인 서면 동의가 없는 한 서비스의 이용권한, 기타 이용 계약상 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공할 수 없습니다. 회원은 본 약관의 의무를 이행하는 과정에서 제3자의 권리나 명예를 침해하지 않도록 최선의 노력을 합니다.
회원은 서비스 이용과 관련하여 다음 각 호에 해당되는 행위를 하여서는 안됩니다.
서비스를 통하여 얻은 정보를 임의 가공 또는 변형하거나 저작권법 및 기타 관련 법령을 위반하여 임의로 사용, 출판, 복제 또는 인용하는 행위
서비스를 통하여 얻은 정보를 재판매 하거나 기타 영리 목적의 대상으로 활용하는 행위
회사가 제공하지 않은 방식으로 서비스에 접속하지 않고 비정상적인 방법으로 서비스를 이용하거나 시스템에 접근하는 행위
에이전트, 로봇, 스크립트, 스파이더, 스파이웨어 등의 수단을 제작, 배포, 설치하거나 이를 유도하는 행위
회사의 특허, 상표, 영업비밀, 저작권 기타 지적재산권을 침해하거나 그러한 내용을 게시, 전자메일 또는 기타의 방법으로 타인에게 유포하는 행위
타인을 비방하거나 타인의 명예를 훼손할 목적으로 서비스 또는 서비스를 통해 발생된 정보를 이용하는 행위
회사의 승인을 받지 않고 다른 회원의 개인정보를 수집 또는 저장하는 행위
회사의 업무에 방해되는 행위 (서버 및 설비의 부하야기, 서비스 부하야기 등)
회사가 제공하는 서비스를 이용하여 동일하거나 유사한 서비스를 개발 또는 판매하는 행위
기타 관련 법령에 위배되는 행위
제11조 서비스 이용 시간
서비스 제공은 회사의 업무상 또는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴, 1일 24시간 운영을 원칙으로 합니다. 그러나 회사는 시스템 정기점검, 보수, 증설 및 교체를 위한 경우, 또는 운영상 상당한 이유가 있는 경우 회사가 정한 날이나 시간에 서비스를 일시 중단 할 수 있으며, 예정되어 있는 작업으로 인한 서비스 일시 중단은 사이트를 통해 사전에 공지합니다.
회사는 긴급한 시스템 점검, 보수, 복구 등 부득이한 사유로 인하여 예고 없이 일시적으로 서비스를 중단할 수 있으며, 이 경우 사후에 공지할 수 있습니다. 또한 새로운 서비스로의 교체 등 회사가 적절하다고 판단하는 사유가 있을 경우에는 사이트에 사전 공지 후 현재 제공되는 서비스를 일시적으로 완전히 중단 할 수 있습니다.
회사는 국가비상사태, 정전 등이 발생하였거나 기간통신 사업자가 전기통신 서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하는 경우, 기타 회사가 통제할 수 없는 불가항력의 사유가 존재하는 경우 서비스의 전부 또는 일부를 제한하거나 중단할 수 있습니다. 다만 이 경우 그 사유 및 기간 등을 회원에게 사전 또는 사후에 공지합니다.
제12조 서비스의 폐지
회사는 서비스의 전부 또는 일부를 폐지할 수 있으며, 이 경우 회사는 제8조에 정한 방법으로 사전에 이를 고지 또는 통지하여야 합니다.
회사는 사전 고지된 서비스의 폐지로 인해 회원 또는 제 3자에게 발생한 손해에 대하여 책임지지 않습니다.
제13조 서비스 이용 제한
회사는 회원이 다음 각 호에 해당하는 행위를 하였을 경우, 사전 통지 없이 회원의 서비스 이용을 제한할 수 있습니다.
회원이 약관 및 서비스정책을 위반한 경우
서비스내에 허위 정보를 기재한 경우
회사, 다른 회원 또는 제 3자의 지적재산권을 침해하는 경우
법률 기타 선량한 풍속 기타 사회질서에 위반되는 내용을 고의로 유포시킨 경우
회원이 국익 또는 사회적 공익을 저해할 목적으로 서비스 이용하는 경우
서비스 운영을 고의로 방해한 경우
정보통신설비의 오작동이나 정보의 파괴를 유발시키는 컴퓨터 바이러스 프로그램 등을 유포하는 경우
서비스를 이용하여 얻은 정보를 회사의 사전 승낙 없이 복제 또는 유통시키거나 상업적으로 이용하는 경우
전 1항에 따라 서비스 이용이 제한된 경우, 회사는 회원에게 제1항에 따라 서비스 이용이 제한된 날로부터 30일 이상의 기간을 정하여 전1항 서비스 이용 제한 사유에 해당하는 사실이 없음을 소명 할 수 있는 기회를 부여합니다. 상기 정한 기한 내에 이용 제한에 해당되는 사유가 없음을 객관적이고 합리적인 근거를 토대로 입증하지 못하는 경우 회사는 서비스 이용정지, 서비스 이용계약 해지 또는 회원탈퇴 등의 조치를 이행할 수 있습니다.
제14조 휴면ID 관리
회사는 회원이 1년 이상 서비스를 이용하지 않거나 사이트에 로그인 하지 않은 경우 해당 ID 및 개인정보를 휴면ID로 별도 관리합니다.
회사는 휴면ID 대상 회원에게 전환 30일 전에 고지하며, 휴면ID로 전환된 회원이 휴면ID를 이용하여 사이트 로그인 시도 시 회원은 회사가 정한 절차에 따라 휴면 해제를 신청 할 수 있으며 회사는 제반 정보 확인 후 휴면ID를 통합ID로 전환합니다.
제15조 정보의 제공
회사는 회원에게 서비스 이용에 필요가 있다고 인정되는 각종 정보를 통신수단을 이용하여 회원에게 제공할 수 있습니다.
회사는 서비스 개선 및 회원 대상의 서비스 소개 등의 목적으로 회원의 동의 하에 추가적인 정보를 요구할 수 있습니다.
제16조 회원의 개인정보보호
회사는 관련법령이 정하는 바에 따라서 회원의 등록정보를 포함한 회원의 개인정보를 보호하기 위하여 노력합니다. 회원의 개인정보 보호에 관해서는 관련 법령과 회사가 정하는 개인정보처리방침에 정한 바를 따릅니다.
제17조 지적재산권
서비스에 관련된 저작권, 산업재산권 및 기타 권리와 같은 모든 지적재산권은 회사에 귀속됩니다. 라이센스 또는 제 3자에 대한 권리 등은 회원에게 이전되지 않습니다. 회원은 회사의 동의 없이 상호, 상표 및 로고 등을 사용할 수 없습니다.
회원은 서비스와 관련된 어떠한 내용도 임의로 복사, 수정, 가공 등을 하여서는 안되며, 회사 서비스의 지적재산권을 침해하는 어떠한 행위도 하여서는 안됩니다.
제18조 면책 조항
회사가 천재지변, 전쟁, 내란, 폭동, 화재, 테러, 홍수, 지진, 폭풍, 정부의 규제, 해킹, 전염병의 창궐 및 기타 이에 준하는 불가항력 등의 회사가 통제할 수 없는 사유로 인하여 서비스를 제공할 수 없는 경우, 서비스 제공에 대한 책임이 면제됩니다.
회사는 서비스를 통해 제공된 각종 정보, 자료, 전망, 분석 등의 신뢰성, 완전성, 또는 정확성 등에 대해 어떠한 진술이나 보증도 하지 않습니다. 회사는 어떠한 경우에도 본 약관 및 서비스와 관련하여 회원 또는 제3자에게 발생한 간접 손해, 특별 손해, 결과적 손해, 징벌적 손해, 사업 수익 손실, 사업 정보 손실, 사업 중단 손해, 비용 발생으로 인한 손해 등에 대해 책임을 지지 않으며, 회원과 제3자 간의 분쟁에 대하여 책임을 지지 않습니다. 이는 회사가 이러한 손해 또는 분쟁에 대한 가능성을 사전에 고지 받은 경우에도 같습니다.
다음 각 호의 경우 회사는 회원 또는 제3자에 대한 본 약관에 따른 책임으로부터 면제됩니다.
제13조 제1항에 따라 서비스가 제한되는 경우
기간통신 사업자가 전기통신 서비스를 중지하거나 정상적으로 제공하지 아니하여 손해가 발생한 경우
회원의 컴퓨터, 네트워크 등의 전자장비 오류에 의해 손해가 발생한 경우
회원이 신상정보 및 전자우편 주소를 부실하게 기재하여 손해가 발생한 경우,
회원이 서비스를 이용하여 기대하는 수익 및 효과를 얻지 못한 경우
회사의 고의 또는 중과실이 없이, 회원에게 무료로 제공된 서비스의 이용과 관련하여 손해가 발생한 경우
제19조 손해배상
회원은 자신의 약관 규정 위반 행위에 의해 회사에 손해 및 비용(금전적 손실과 변호 비용 등)을 발생시킨 경우 해당 손해 및 비용을 회사에 배상하여야 합니다.
회원이 서비스를 이용함에 있어 불법행위나 본 약관 위반행위로 인하여 회사가 당해 회원 이외의 제3자로부터 손해배상 청구 또는 소송을 비롯한 각종 이의제기를 받는 경우 귀책사유가 있는 회원은 자신의 책임과 비용으로 회사를 면책시켜야 하며, 귀책사유가 있는 회원은 그로 인하여 회사에 발생한 손해를 배상하여야 합니다.
제20조 재판관할
회사와 회원 간에 발생한 서비스 이용에 관한 분쟁으로 인한 소는 민사소송법상의 관할을 가지는 서울 소재의 대한민국의 법원에 제기합니다.
[부칙]
본 '약관'은 2022년 7월 15일부터 적용됩니다.
);