<>
애드브릭스 서비스 이용약관
제 1 장 총칙
제 1 조 (목적)
본 약관은 주식회사 아이지에이웍스(이하 "회사")가 제공하는 모바일 애드 트래킹 및 성과분석 서비스인 애드브릭스 서비스(이하 "애드브릭스")의 이용과 관련하여, 회사와 서비스 이용계약을 체결한 사업자(이하 "회원사") 간의 권리·의무 및 책임, 그 밖에 서비스 이용과 관련하여 필요한 제반 사항을 규정함을 목적으로 합니다.
제 2 조 (용어의 정의)
본 약관에서 사용하는 용어의 정의는 아래와 같습니다.
"데이터 연결 도구"라 함은 애드브릭스가 "회원사 서비스"에서 기능할 수 있도록 제공되는 소프트웨어 개발 도구를 의미합니다.
"애드브릭스 사이트"라 함은 애드브릭스 콘솔(console.adbrix.ai, 이하 "애드브릭스 콘솔")을 포함하여, "회사"가 "애드브릭스" 서비스를 제공하고 이용자가 해당 서비스를 이용할 수 있도록 운영·관리하는 모든 웹사이트(예, adbrix.ai, adbrix.gitbook.io 등)를 의미하며, 이에 국한되지 않고 "회사"가 지정하는 기타 관련 웹 기반 서비스 및 플랫폼을 포함합니다.
"대행사"라 함은 "회사"의 사전 승인 하에 "회원사"로부터 애드브릭스 이용에 관한 권리 및 권한을 부여 받고 "회원사"를 대신하여 애드브릭스 이용에 관한 의무(예, 대금 지급 등)를 이행하기로 약정한 자를 의미합니다.
"계정"이라 함은 "애드브릭스 콘솔"에서 "회원사 서비스"가 관리되는 단위를 의미합니다.
"회원사 서비스"라 함은 본 약관에 따라 애드브릭스 서비스를 통해 이용자 행태 분석, 광고성과 측정, 유입 경로 추적 등의 기능이 수행되는 "회원사"의 모바일 어플리케이션, 웹사이트 기타 이에 준하는 온라인 서비스를 의미합니다.
"Conversion"은 애드브릭스를 통해 광고 매체의 성과로 측정된 New Install, Re-Install, Deeplink Open의 합계를 의미합니다.
"Traffic"은 애드브릭스를 통해 집계된 Event, Ad-Touch, Post-back 및 데이터 스캔량의 합을 의미합니다.
"이용자"라 함은 "회원사 서비스"를 실행이나 접속 등을 통하여 "회원사"가 제공하는 서비스를 이용하는 자를 의미합니다.
"광고 매체 파트너"라 함은 애드브릭스를 통해 측정된 "회원사"의 광고 성과 데이터 확인을 위하여 "회사"로부터 "포스트백" 수신하도록 "회원사"와 "회사" 간에 사전 협의된 광고 매체 운영회사를 의미합니다.
"포스트백"이라 함은 데이터 축적, 광고상품 운영 등을 위해 "회원사"가 스스로 결정한 규칙에 따라 "데이터 연결 도구"가 수집한 광고 성과 측정 관련 데이터를 "회원사"가 미리 지정한 "광고 매체 파트너" 등의 특정 위치로 전송하는 기능을 의미합니다.
"부정 트래픽"이라 함은 정당한 광고 성과 왜곡, 허위 광고 성과 도출 등을 위해 애드브릭스를 비정상적인 방법으로 사용하는 행위를 의미합니다.
제 3 조 (약관의 게시와 개정)
"회사"는 본 약관의 내용을 "회원사"가 명확하게 알 수 있도록 "애드브릭스 사이트"에 게시합니다.
"회사"는 『약관의 규제에 관한 법률』, 『정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률(이하 "정보통신망법")』 등 관련 법령을 위배하지 않는 범위에서 본 약관을 개정할 수 있습니다.
"회사"가 본 약관을 개정하고자 할 경우에는 적용일자 및 개정사유를 명시하여 현행약관과 함께 제1항의 방식에 따라 그 개정약관의 적용일자 7일 전에 공지합니다. 다만, "회원사"에게 불리하게 변경되거나 중요한 내용이 개정되는 경우에는 30일 전에 공지를 진행함과 동시에 일정기간 "회원사"가 가입시 등록한 전자우편주소, 로그인 시 동의창 등 1개 이상의 수단을 통해 "회원사"에게 명확하게 통지합니다.
"회사"가 전항에 따라 개정약관을 공지 또는 통지하면서 "회원사"에게 공지 기간 내에 거부의 의사표시를 하지 않으면 약관 개정에 동의한 것으로 본다는 의미를 명확하게 통지하였음에도 "회원사"가 명시적으로 거부의 의사표시를 하지 아니하였을 경우에는 "회원사"가 개정약관에 동의한 것으로 봅니다.
"회원사"가 개정약관의 적용에 동의하지 않는 경우, "회사"는 개정약관의 내용을 "회원사"에 적용할 수 없으며, 개정약관에 동의하지 않은 "회원사"는 개정약관의 적용을 받는 애드브릭스 이용이 제한될 수 있습니다. 개정약관의 적용이 불가피한 특별한 사정이 있는 경우 "회사"는 개정약관에 동의하지 않은 "회원사"와의 이용계약을 해지할 수 있습니다.
본 약관에서 정하고 있는 사항에 관하여 "회원사"와 "회사"가 약관의 내용과 다른 내용을 기명날인한 서면의 방법으로 상호 합의한 경우에는 해당 서면 합의 사항이 본 약관보다 우선합니다.
제 4 조 (약관의 해석)
"회사"는 애드브릭스의 제공과 관련하여 별도의 운영정책(이하 "정책")을 제정할 수 있으며, 해당 정책은 "회원사"가 열람할 수 있도록 "애드브릭스 사이트" 또는 기타 온라인 페이지에 게시합니다.
"회사"가 게시한 정책의 내용이 본 약관의 규정과 상충하는 경우, 해당 정책에서 달리 명시하지 않는 한, 정책의 내용이 본 약관에 우선하여 적용됩니다.
본 약관에서 정하지 아니한 사항이나 해석에 대해서는 전항의 정책, 관련 법령 또는 상관례에 따릅니다.
제 5 조 (애드브릭스 이용계약 체결 등)
'애드브릭스 이용계약(이하 "이용계약")은 "회원사"가 되고자 하는 자(이하 "이용 신청자")가 본 약관의 내용에 대하여 동의를 한 다음 회원가입 및 애드브릭스 이용 신청을 하고 "회사"가 이 신청에 대하여 승낙함으로써 체결됩니다. 다만, "회사"와 "이용 신청자"가 별도 서면 계약을 체결하기로 하는 경우에는 "회사"와 "회원사"가 해당 계약 문서에 기명날인 함으로써 "이용계약"이 체결되며, 이 경우 "회원사"는 "애드브릭스 사이트"에서 회원가입 및 본 약관에 대한 동의를 완료한 후에 애드브릭스 이용이 가능합니다.
애드브릭스 이용 신청에 있어 "회사"는 전문기관을 통한 실명확인 혹은 본인인증을 요청할 수 있습니다.
다만, "회사"는 "이용 신청자"가 아래 각 호의 하나에 해당하는 경우 해당 이용 신청을 승낙하지 않거나 사후에 "이용계약"을 해지할 수 있습니다.
1) "회사"가 과거 "이용 신청자"의 귀책사유를 이유로 "이용 신청자"의 애드브릭스 이용을 제한하였던 이력이 존재하는 경우. 단, 이후 "회사"가 "이용 신청자"의 애드브릭스 이용을 재승인한 경우에는 예외로 함.
2) 애드브릭스 이용 신청 시 사실이 아닌 내용이나 자료를 제공, 고지 또는 등록하거나 타인의 정보를 도용하는 경우
3) 위법, 불법행위 등 부정한 용도로 애드브릭스를 이용하고자 하는 경우
4) "이용 신청자"의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 규정한 제반 사항을 위반하여 신청하는 경우
"회사"는 애드브릭스 관련 설비의 여유가 없거나 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있습니다.
본 조에 따라 이용 신청의 승낙을 하지 아니하거나 유보한 경우, "회사"는 이를 "이용 신청자"에게 알립니다.
애드브릭스의 기능 중 일부는 본 약관과는 별도의 서비스 약관 확인 및 동의를 "애드브릭스 사이트"에서 완료한 이후에 활성화됩니다.
제 6 조 (정보의 변경)
"회원사"는 "계정" 관리 화면을 통해 언제든지 "회원사"의 정보를 열람하고 수정할 수 있습니다. 단, "회사"가 수정을 불허하는 항목의 수정은 "회사"와 사전 협의 후 수정할 수 있습니다.
"회원사"가 "계정"에 등록한 기재 사항이 변경되는 경우 "회원사"는 "애드브릭스 사이트"에서 직접 수정을 해야 하며, "회원사"가 변경사항을 적절히 수정하지 않아 발생한 불이익에 대하여 "회사"는 책임을 부담하지 않습니다.
제 7 조 (개인정보 보호 의무)
"회사"는 애드브릭스 제공 및 기타 본 약관의 이행과 관련하여 『개인정보보호법』, 『정보통신망법』 등 관계법령을 준수합니다.
제 8 조 (아이디 및 비밀번호 관리에 대한 의무)
"회원사"가 "애드브릭스 사이트"에 접속하기 위한 아이디(이메일)와 비밀번호에 관한 관리책임은 "회원사"에게 있으며, 이를 제3자가 이용하도록 하여서는 안 됩니다.
"회사"는 "회원사"의 아이디, 비밀번호, 개인정보 등이 유출되었다고 판단되는 경우 해당 아이디를 통한 "애드브릭스 콘솔" 접근을 제한할 수 있습니다.
"회원사"는 아이디나 비밀번호가 도용되거나 제3자가 사용하고 있음을 인지한 경우에는 이를 즉시 "회사"에 통지하고 "회사"의 안내에 따라야 하며, 전술한 통지의 의무를 이행하지 않거나 "회사"가 제공하는 안내를 따르지 않으므로 발생하는 모든 책임은 "회원사"가 부담합니다.
"회원사"가 "대행사"에 애드브릭스 접근 및 이용에 관한 권한을 부여한 경우, 본 조에 따른 "회원사"의 의무와 책임은 "대행사"에 대하여도 동일하게 적용됩니다.
제 9 조 ("회원사" 등에 대한 통지)
"회원사"에 대한 통지는 "회사"가 "애드브릭스 사이트"를 통해 고지하거나 "회원사"가 등록한 전자우편주소를 통해 통지합니다. "회원사"의 애드브릭스 관련 권리와 의무를 "대행사"가 "회원사"를 대신하여 수행하는 경우, "대행사"에 대한 본 항에 따른 통지는 "회원사"에도 전달된 것으로 간주합니다.
"회원사" 전체에 대하여 통지하는 경우 "회사"는 7일 이상 "애드브릭스 사이트"에 해당 내용을 게시함으로써 전항의 통지를 갈음할 수 있습니다.
제 10 조 ("회사"의 의무)
"회사"는 관련 법령을 준수하며 본 약관이 금지하는 행위 및 선량한 풍속 기타 사회질서에 위반하는 행위를 하지 않으며, 계속적이고 안정적으로 애드브릭스를 제공하기 위해 최선의 노력을 다합니다.
"회사"는 약관에서 정한 바에 따라 계속적이고 안정적인 서비스의 제공을 위하여 지속적으로 노력하며, 설비에 장애가 생기거나 멸실된 때에는 지체 없이 이를 수리 복구합니다.
"회사"는 애드브릭스 안정적인 운용을 위하여 필요한 인력 및 시스템을 구비합니다.
"회사"는 서비스 이용과 관련하여 "회원사"로부터 제기된 의견이 정당 하다고 인정될 경우 이를 처리하며, 해당 "애드브릭스 사이트" 내 게시판이나 전자우편 등을 통하여 "회원사"에게 처리 과정 및 결과를 전달할 수 있습니다. 다만, 신속한 처리가 곤란한 경우는 "회원사"에 그 사유와 처리일정을 통보합니다.
제 11 조 ("회원사"의 의무)
"회원사"는 아래 각 호 중 하나에 해당하는 행위를 하여서는 안 됩니다.
1) "회사" 또는 기타 제3자의 지식재산권 등 권리를 침해하거나 명예를 손상시키는 행위
2) "회원사"가 본 약관을 위반하거나 "회사"로부터 사전에 협의되지 않은 방법으로 애드브릭스를 이용하여 "회사"의 업무를 방해하는 행위
3) 애드브릭스의 안정적 운영을 방해할 목적으로 다량의 정보를 전송하는 행위
"회원사"는 "회원사 서비스"가 다음 각 호 중 하나에 해당되지 않음을 보장하고 진술합니다.
1) "회원사 서비스"를 통해 제공되는 콘텐츠에 음란물, 폭력물, 도박, 사회적 공익 저해 등 사회 공공질서 및 선량한 풍속을 저해하는 내용이 포함되는 경우
2) "회원사 서비스"가 제공되는 국가(지역의 정부 및 기타 관계 당국을 포함함)에서 불법으로 규정된 콘텐츠 혹은 기능을 제공하는 경우
3) "회원사 서비스"를 통해서 발생하는 "광고 매체 파트너"의 광고 트래픽 중 일부 또는 전체 트래픽이 "부정 트래픽"으로 의심되는 경우. 단, "회원사"가 신청한 애드브릭스 기능이 "부정 트래픽"을 일부 허용하는 경우 허용되는 범위 내에서 발생하는 "부정 트래픽"은 제외함
4) "회원사 서비스"를 통해서 정보통신설비의 오작동 또는 시스템 보유 정보 파괴를 유발시키는 컴퓨터 바이러스 프로그램 등이 유포되는 경우
"회원사"는 관련 법령, 본 약관, 애드브릭스 헬프센터 내 도움말, 애드브릭스와 관련하여 "회사"가 공지한 주의사항 및 통지사항 등을 준수해야 하며, 기타 "회사"의 업무에 방해되는 행위를 하여서는 안 됩니다.
"회원사" 또는 "대행사"가 애드브릭스 이용의 대가(이하 "이용료") 또는 추가요금 지급을 15일 이상 연체하는 경우 "회사"는 "회원사"의 애드브릭스 이용을 제한할 수 있으며 이로 인한 책임은 "회원사"가 모두 부담합니다.
"회원사"는 애드브릭스 이용과정에서 수집되거나 "회원사"가 "회사"에 제공하는 데이터에 대하여 관련 법령에 규정된 바에 따라 동의를 얻거나 필요한 사항을 고지해야 하며 필요한 보안조치를 취해야 합니다. 필요한 경우, "회원사"는 "이용자"의 디바이스로부터 수집하는 데이터에 대하여 "이용자"로부터 데이터 수집, 이용, 제3자 제공, 제3자 위수탁 등을 고지하고 명시적 동의를 받아야 하며, 관련 법령 등에 따라 보안조치를 취해야 합니다. "회원사"가 이와 관련된 적절한 조치 내지 절차를 취하지 않아 발생하는 일체의 책임은 "회원사"가 부담합니다. 명확히 하면, "회사"는 "회원사"의 애드브릭스 이용과 관련하여 관련 법령에 따라 "회원사"에게 요구되는 의무 이행에 관하여 어떠한 책임이나 의무도 부담하지 않습니다.
유럽 개인정보 보호법(G.D.P.R) 발효 국가 혹은 지역을 대상으로 "회원사 서비스"를 제공하는 경우 "회원사"는 관련 법령 및 "회사"가 제공하는 'GDPR 설정' 연동 가이드를 이용하여 적절한 조치를 취해야 합니다. "회원사"가 이와 관련된 적절한 조치 내지 절차를 취하지 않아 발생하는 상황에 대한 일체의 책임은 "회원사"가 부담합니다.
"회원사"는 "회사"의 명시적인 사전 서면 동의가 없는 한 애드브릭스의 이용권한, 기타 본 약관상 지위를 타인에게 양도, 증여할 수 없으며, 이를 담보로 제공할 수 없습니다.
본 조 제7항의 규정에도 불구하고, "회사"로부터 사전 동의를 얻은 경우에 한하여 "회원사"는 "대행사"에게 애드브릭스 이용에 대한 권한을 부여하고 "대행사"가 "이용료" 및/또는 추가요금 지급 의무를 "회원사"를 대신하여 이행하도록 할 수 있습니다. 전술한 사항의 경우 "회사"와 "대행사"는 전술한 권한 수행 및 의무 이행에 관하여 별도 서면 약정을 체결하여야 하며, "회사"는 "회원사"의 애드브릭스 이용 신청에 관한 세부 사항을 "대행사"에게 공개 및 제공할 수 있습니다. 어떠한 경우에도 본 약관에 따른 "회원사"의 의무는 제한되거나 면제되지 아니합니다.
제 2 장 애드브릭스 이용 일반
제 12 조 (애드브릭스의 제공)
"회사"는 애드브릭스를 기술상 또는 업무상 지장이 없는 한 연중무휴, 1일 24시간 제공함을 원칙으로 합니다.
"회사"는 컴퓨터, 네트워크, "회사"가 이용하는 클라우드 서비스 등 정보통신설비의 정기적 또는 비정기적인 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절 또는 운영상 상당한 이유가 있는 경우 애드브릭스의 제공을 일시적으로 중단할 수 있습니다. 이 경우 "회사"는 애드브릭스의 제공이 중단되기 7일 전에 제9조에서 정한 방법으로 통지합니다. 다만, "회사"가 사전에 통지할 수 없는 부득이한 사유(국가 비상사태, 정전, 기간통신망 장애, 디스크 장애, 기반 시스템 장애 등)가 있는 경우 사후에 통지할 수 있습니다.
제 13 조 (이용의 제한)
본 약관 제12조 규정에도 불구하고 "회원사"가 제11조("회원사"의 의무) 및 제15조(애드브릭스에 대한 권리)에 명시된 의무를 위반하는 경우 "회사"는 "회원사"에 사전 통지 또는 고지 후 "회원사"에 제공되는 애드브릭스 기능의 일부 또는 전부를 제한할 수 있습니다. 단, 긴급하게 이용을 정지할 필요가 있다고 인정하는 경우 또는 "회원사"의 귀책사유로 통보가 불가능한 경우에는 사전통지 없이 애드브릭스 이용을 제한 또는 중단할 수 있습니다. 이 경우 "회사"는 가능한 시점에 해당 조치 내용, 조치 사유에 대하여 "회원사"에게 신속하게 통지 또는 고지합니다.
본 약관 제11조 제8항에 따라 "회원사"가 "대행사"에게 애드브릭스 이용에 대한 권한을 부여하거나 및/또는 "대행사"가 "이용료" 및/또는 추가요금 지급 의무를 "회원사"를 대신하여 이행하기로 한 경우에 있어서, "대행사"가 "회사"와 체결한 서면 약정을 위반하는 경우 "회사"는 "회원사"에 해당 위반 사실을 서면을 통지하고 서면 통지일로부터 15일 이내에 위반사실에 대한 시정이나 필요한 조치가 이행되지 않은 경우 "회사"는 "회원사"의 애드브릭스 이용을 제한할 수 있습니다.
본 조 제1항 내지 제2항의 경우 "회원사"는 애드브릭스 이용이 제한된 날로부터 30일 이내에 애드브릭스 이용 제한에 해당하는 사실이 없음을 주장할 수 있으며, 상기 기한 내에 이러한 주장이 제기되지 않거나 위반 사실이 없음을 객관적인 사실이나 합리적인 근거를 토대로 입증하지 못하는 경우 "이용계약"은 해지될 수 있습니다.
"회사"의 귀책사유가 없는 본 조에 따른 애드브릭스 이용 제한으로 인해 "회원사" 또는 기타 제3자에게 손해가 발생한 경우 "회사"는 이에 대해 책임을 지지 않습니다.
제 14 조 (애드브릭스의 변경)
"회사"는 관련 법령의 개폐, 정부의 규제, 회사의 사업구조 또는 서비스 정책의 변경, 운영상 또는 기술상 필요한 경우, 또는 기타 상당한 이유가 있는 경우에 애드브릭스의 전부 또는 일부를 변경할 수 있습니다. 이 경우 "회사"는 변경에 관한 사항을 변경 7일 이전(또는 변경된 내용이 "회원사"에게 불리하거나 중요한 내용인 경우에는 변경 30일 이전)에 "회원사"에 제9조에서 정한 방법으로 통지하며, "회원사"와 해당 변경 사항 적용 여부를 협의할 수 있습니다. 단, 변경 사항 적용이 법령 또는 정부의 규제 등에 의해서 요구되는 경우 "회사"는 사전 통지 없이 그 내용을 변경할 수 있습니다.
애드브릭스의 제공기능, 이용방법, 이용요금 등에 대하여 변경이 있는 경우에는 변경사유와 내용을 그 변경 사항 적용 전에 제9조에서 정한 방법으로 통지 또는 고지합니다.
"회원사"는 애드브릭스의 변경에 동의하지 않을 경우 "이용계약"을 해지할 수 있습니다.
제 15 조 (애드브릭스에 대한 권리)
"데이터 연결 도구" 및 "애드브릭스 사이트" 내에서 제공되는 모든 소프트웨어, 기능, 문서, 콘텐츠, 브랜드의 표현 방식 등(이하 "애드브릭스 자산")에 관한 소유권, 지식재산권, 및 모든 권리 일체는 "회사"에 귀속됩니다. "회사"는 본 약관에 따른 애드브릭스 이용 범위에 한하여 "회원사"에 "애드브릭스 자산"에 대한 이용권한을 부여하며, "회원사"는 본 약관에 따른 이용 목적 또는 "애드브릭스 사이트"에 명시 혹은 공지된 목적에 맞게 애드브릭스를 이용합니다.
"회원사"는 "회사"의 명시적 사전 서면 동의 없이 애드브릭스 또는 그 구성요소를 복사, 수정, 배포, 판매하거나 파생 저작물을 작성할 수 없습니다.
애드브릭스에서 제공되는 정보, 데이터, 콘텐츠 등은 『저작권법』에 따라 보호되는 "회사"의 저작물이며, 해당 저작물에 대한 권리는 원칙적으로 회사에 있습니다. "회원사"는 본 약관에 따라 해당 저작물에 대한 이용 권한을 부여받으며, 이용 시에는 "회사"의 데이터활용 가이드라인 (https://www.igaworks.com/copyright)을 준수하여야 합니다.
"회원사"가 다음 각 호에 해당하는 행위를 할 경우 "회사"는 사전 통지 없이 "이용계약"을 해지하거나, 애드브릭스 이용을 제한할 수 있으며, 손해가 발생했을 경우 발생한 모든 손해에 대한 배상을 청구할 수 있습니다.
1) 본 조 제1항 또는 본 약관을 위반하여 "애드브릭스 자산"을 사용하는 행위
2) "회사"의 사전 동의 없이 "애드브릭스 자산"을 복제, 수정 라이선스 재판매 또는 배포하는 행위
3) "애드브릭스 자산"과 관련하여 소스코드를 검출하거나 무단 복제 또는 개작, 파생물 제작, 역설계, 분해 또는 디컴파일 하는 등의 행위
4) "애드브릭스 자산"을 불법행위를 수행하기 위한 수단으로 사용한 경우
5) "애드브릭스 자산"을 이용하여 "이용자" 정보를 불법적으로 수집한 경우
제 16 조 (활용 데이터)
애드브릭스 기능 제공을 목적으로 "데이터 연결 도구"가 "회원사"의 "이용자" 모바일 디바이스로부터 수집하는 데이터는 다음을 포함하나 다음 항목들로 한정되지 않습니다. 다만, 회사는 회원사와 별도 협의를 통하여 데이터 연결 도구를 통해서 수집하는 데이터의 항목을 개별적으로 정할 수 있습니다.
광고식별값(ADID, IDFA), 플랫폼 정보(Android, iOS), 어트리뷰션 시 "광고 매체 파트너" 정보, IP주소, 이용 네트워크(3G, wifi, 등), 디바이스 모델명/제조사명/해상도, 디바이스 통신사명, 디바이스 설정 언어/국가, 마켓 인스톨러 데이터
"회사"는 애드브릭스의 개선과 신규 기능 제공, "회원사" 대상 통계 데이터 제공 등의 목적으로 "데이터 연결 도구"를 통해 수집되거나 및 "회원사"의 애드브릭스 이용 과정에서 수집되는 데이터를 "이용자" 및 "회원사 서비스"를 특정할 수 없도록 처리하여 이용할 수 있습니다.
애드브릭스를 통해 수집되거나 "회원사"가 제공하는 데이터의 보존기간은 "회사"의 개인정보처리방침에서 정한 기간까지 보유합니다.
제 17 조 (애드브릭스 이용 지원)
"회원사"가 애드브릭스 기능 이용 혹은 "데이터 연결 도구" 적용과 관련하여 전자우편, 유선, 구두 전달 등의 방법으로 지원을 요청했을 경우, "회사"는 요청 받은 사항을 지원하기 위해 "회원사 서비스" 정보가 등록된 "애드브릭스 콘솔" 혹은 "회원사 서비스" 빌드 파일에 접근할 수 있으며 "회원사"는 "이용계약"을 체결함으로써 전술한 범위에 해당하는 권리를 "회사"에 부여한 것으로 간주합니다.
제 18 조 (서비스 운영 정책)
애드브릭스 이용 신청 시 "회원사"가 약정한 서비스 상품(이하 "서비스플랜")은 약정된 Conversion 수량을 기준으로 구성되며, 서비스플랜 별로 일정량의 Traffic이 함께 제공됩니다. Traffic의 초과 사용 시 적용되는 추가요금 단가 및 nCPI 클릭당 단가는 각 서비스플랜별로 별도로 정해집니다.
서비스플랜에 포함된 Conversion 및 함께 제공되는 Traffic의 유효기간은 서비스 이용 시작일로부터 12개월이며, 해당 기간 내에 사용되지 않은 잔여분은 자동으로 소멸되며, 환불되지 않습니다.
서비스플랜에 따라 제공되는 Conversion 및/또는 함께 제공되는 Traffic이 모두 소진되는 경우 추가요금이 발생하며, 회원사는 추가요금을 지급하고 기존 서비스플랜을 이용하거나, 새로운 서비스플랜을 구입하여 사용할 수 있습니다.
1) 약정된 Conversion이 모두 소진되어 새로운 서비스플랜을 구입하는 경우, 기존 서비스플랜에 포함된 미사용 Traffic은 자동으로 소멸됩니다.
2) 약정된 Traffic이 모두 소진되어 새로운 서비스플랜을 구입하는 경우, 기존 서비스플랜에 포함된 미사용 Conversion은 새로 구입한 서비스플랜으로 이전되어 계속 사용할 수 있습니다.
nCPI/A 방식의 광고 성과 추적 기능은 회원사의 선택에 따라 활성화할 수 있으며, 해당 방식이 적용될 트래킹링크에는 nCPI 적용 여부가 사전에 명시되어야 합니다. nCPI/A 방식에 따른 클릭 발생에 대해서는 약정된 제공량 없이, 클릭이 발생할 때마다 정해진 단가에 따라 추가요금이 청구됩니다.
추가요금은 매월 단위로 산정되어 회원사에게 청구되며, 회원사는 회사의 세금계산서 발행 청구일 기준 익월 이내에 해당 금액을 전액 지급하여야 합니다.
"이용료" 및 추가요금 지급이 지연되는 경우 "회사"는 미납된 금액에 월 1%의 연체료를 가산하여 "회원사"에 청구합니다.
미국 달러화(USD)로 가격이 책정된 서비스플랜을 이용하는 경우, 회원사에게 청구되는 "이용료" 및/또는 추가요금은 세금계산서 발행일(이용월 말일) 기준의 환율(KEB하나은행이 최초 고시한 전신환매도율)을 적용하여 대한민국 원화(KRW) 기준으로 청구됩니다.
제 19 조 (애드브릭스 장애에 따른 손해배상)
"회사"는 "회원사"로부터 애드브릭스를 이용하지 못한 사실을 접수한 때 또는 "회사"가 해당 사실을 스스로 인지한 때부터 애드브릭스 이용 재개를 위한 가능한 조치를 취하며, 애드브릭스를 다시 이용할 수 있게 된 경우 이 사실을 "회원사"에 통지합니다.
"회사"의 책임 있는 사유로 "회원사"가 애드브릭스를 이용하지 못한 경우 "회사"는 본조에서 정하고 있는 바에 따라 배상책임을 부담합니다.
"회사"는 애드브릭스의 월간 가동 시간 비율[해당월의 총 시간(분)에서 해당월에 발생한 중단시간(분)을 뺀 후 해당 월의 총 시간(분)으로 나눈 값을 백분율로 나타낸 값, 이하 동일]을 기준으로 다음과 같이 보상합니다.
1) 월간 가동 시간 비율이 99.5% 미만 ~ 99% 이상인 경우 : 중단이 발생한 월 이용 금액의 5%
2) 월간 가동 시간 비율이 99% 미만 ~ 95% 이상인 경우 : 중단이 발생한 월 이용 금액의 15%
3) 월간 가동 시간 비율이 95% 미만인 경우 : 중단이 발생한 월 이용 금액의 25%
"회원사"는 본 조에 따른 보상의 청구를 위해, 청구사유, 청구금액 및 산출근거를 기재하여 애드브릭스 중단이 발생한 시점으로부터 3개월 이내에 "애드브릭스 사이트" 내 접수처를 통해 청구해야 하며, 해당 기한 내에 보상을 청구하지 않아 애드브릭스 중단 경위나 원인, 중단시간 등을 확인이 어려운 경우 해당 청구 건에 대한 보상이 제한될 수 있습니다.
제 20 조 (면책 및 책임제한)
"회사"는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 그에 따른 책임을 부담하지 않습니다.
1) "회사"에 고의 또는 과실이 없는 경우
2) 천재지변, 전쟁, 내란, 폭동, 화재, 테러, 홍수, 지진, 폭풍, 정부의 규제, 관련 법령의 개폐, 디도스(DDOS) 공격, IDC 장애, 기간통신사업자의 회선 장애, 클라우드 사업자의 서비스 장애, 해킹, 전염병의 창궐 및 기타 이에 준하는 불가항력 등 "회사"가 통제할 수 없는 사유로 인하여 애드브릭스를 제공할 수 없는 경우
3) "회원사"의 귀책사유로 애드브릭스 이용에 장애가 발생하거나 "회원사"가 소유 또는 관리하는 장비의 장애("회사"의 통제범위에 속하지 않는 문제)로 인해 애드브릭스 이용이 제한되는 경우
4) "광고 매체 파트너" 등 제3자가 제공하는 서비스와 연계되어 제공되는 애드브릭스 일부 기능의 경우, "회사"의 책임 없는 사유로 해당 기능이 원활히 작동하지 못한 경우
5) "회원사"가 지정한 "포스트백" 데이터 또는 오디언스 타겟팅 데이터의 최종 수신 주체가 데이터를 수집, 가공, 처리, 이용하는 것과 관련하여 분쟁이 발생하는 경우
6) 단순 "애드브릭스 콘솔" 접속 오류에 해당하는 경우
7) 'beta' 및 '무료 데모'가 표시된 기능이 중단된 경우
"회사"는 "회원사"가 애드브릭스를 이용하여 기대하는 수익 또는 효과를 얻지 못하거나 상실한 것에 대해 책임을 부담하지 않으며, "회사"는 법률상 허용되는 범위 내에서 직접적 또는 간접적으로 발생한 수익 손실, 데이터 손실 또는 손상, 사업 기회의 상실, 기타 영업상 손해를 포함한 간접손해, 특별손해, 결과적 손해, 징계적 손해 및/또는 징벌적 손해에 대한 책임을 부담하지 않습니다.
"회사"의 고의 또는 중과실이 없는 한 "회사"는 "회원사" 상호 간 또는 "회원사"와 제3자("대행사", "이용자" 및 광고 매체 파트너"를 포함하되 이에 국한되지 아니한다) 상호 간에 애드브릭스를 매개로 또는 애드브릭스와 관련하여 발생한 분쟁에 대해서는 개입할 의무가 없으며 이로 인한 손해를 배상할 책임이 없습니다.
"회사"의 "회원사"에 대한 손해배상 책임은, 회사의 귀책사유로 인하여 "회원사"에게 직접 발생한 손해에 한하며, 그 한도는 해당 손해와 관련된 유료 서비스 이용에 대해 "회원사"가 "회사"에 실제로 지급한 이용료 총액의 50%에 해당하는 금액을 초과하지 않습니다. 이때 해당 한도는 모든 청구 원인(계약, 불법행위, 법정책임 등 포함)에 따른 손해배상금의 총액을 의미합니다. 다만, 회사의 고의 또는 중대한 과실로 인하여 "회원사"에게 직접 발생한 손해의 경우 또는 관련 법령에 따라 "회사"의 책임이 강행적으로 정해져 있는 경우에 대해서는 전술한 책임 한도를 초과하여 배상할 수 있습니다.
제 21 조 (솔루션 이용계약 해지)
"회원사"는 "애드브릭스 콘솔" 혹은 "회사"에 직접 연락하여 애드브릭스 이용 신청을 해지할 수 있습니다.
본 조 제1항에 따라 애드브릭스 이용 신청이 해지되는 경우 애드브릭스를 통해 제공되는 모든 기능은 중단됩니다. 기능이 정지되면 "회원사"는 이용이 정지된 기능과 그 기능을 구성하는 원천 데이터에 접근할 수 없습니다. 필요한 경우 "회원사"는 이용해지 전 필요한 데이터를 스스로 백업해야 하며, 백업하지 않아 발생한 문제에 대해 "회사"는 책임을 부담하지 않습니다.
다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 사유가 발생하는 경우 당사자 일방은 상대방에게 서면으로 통지하여 "이용계약"을 해지할 수 있습니다.
1) 상대방이 영업취소 또는 제3자로부터 가압류, 가처분 등 기타 강제집행을 받거나, 해산결의를 하는 등의 사유로 인해 "이용계약"의 원활한 이행이 불가능하다고 판단될 경우
2) 상대방에 대하여 파산, 기업회생절차개시 신청이 있었거나 스스로 신청을 하였을 경우
3) 상대방이 발행, 배서, 보증한 유가증권 등이 부도나는 등 그 신용에 위험이 있을 경우
4) 제13조 제3항에 명시된 사유가 있는 경우
이용 신청이 해지되는 경우, 정산이 완료되지 않은 "이용료" 및/또는 추가요금은 해지일로부터 10일 이내에 지급되어야 합니다.
제 22 조 (이용료 환불)
"회원사"가 약정된 이용기간 내 애드브릭스 이용계약의 해지를 요청하는 경우, "회사"는 아래 각 호에 따라 "이용료" 일부를 환불할 수 있습니다.
1) 환불금은 "회사"에 지급한 총 "이용료"에서 다음 각 항목을 차감한 금액으로 산정됩니다.
가)Conversion 사용량에 Conversion 추가요금 단가를 곱한 금액
나)"회사"가 무상으로 제공한 혜택(크레딧, 프로모션, 추가 제공량 등)의 총 금액
다)계약해지 수수료
2) 계약 해지 수수료는 해지 시점, 서비스 사용률, 제공 혜택 등을 종합적으로 고려하여, "회사"가 정한 기준에 따라 납부된 총 "이용료"의 10% 이상 20% 이하 범위에서 결정됩니다.
3) 환불금은 환불 승인일로부터 30일 이내에 "회원사"가 지정한 계좌로 지급됩니다.
다음 각 호에 해당하는 경우에는 환불이 불가합니다:
1) 약정된 서비스플랜 제공량(Conversion 기준)의 80% 이상을 사용한 경우
2) "회원사"의 귀책사유로 인한 서비스 이용 제한 또는 이용계약 해지의 경우
3) 특별 프로모션 또는 별도 조건이 적용된 계약으로서, 환불 불가에 관한 별도 서면 합의가 존재하는 경우
"회원사"는 환불을 요청하고자 하는 경우, "회사"가 지정한 양식의 환불 요청서를 서면 또는 이메일을 통해 제출하여야 하며, "회사"는 환불 요청일로부터 10영업일 이내에 환불 가능 여부 및 금액을 통지합니다.
제 3 장 기타
제 23 조 (준거법 및 관할법원)
본 약관 및 애드브릭스 이용계약과 관련된 해석 및 적용은 대한민국 법률을 준거법으로 합니다.
애드브릭스 이용과 관련하여 당사자 간 분쟁이 발생한 경우, 우선적으로 성실한 협의를 통해 해결하도록 노력합니다. 다만, 협의에 의해 해결되지 않는 경우에는 서울중앙지방법원을 제1심의 전속적 합의 관할법원으로 합니다.
[부칙]
본 약관은 2025년 4월 18일부터 적용됩니다.
);